CONCEPTION

I. Modifications apportees a l'architecture proposee

Classe generique ConcurrentlyModifiableList pour modifier une liste pendant une iteration.
Interface Vehicule implementee par Bike et Tank
BikeGame ne s'occupe que des ecrans, c'est l'ecran de jeu qui affiche les trois niveaux

II. Extensions du jeu / Comportement des composantes

1) Plusieurs types de vehicules

Il y a plusieurs types de vehicules, un velo et des chars d'assaut.

2) Char d'assaut type 1, char d'assaut type 2

Les chars d'assaut tirent des missiles qui explosent au contact.

3) Trois niveaux differents

Un niveau classique, un niveau ou il faut detruire un grand mur, un niveau ou il faut vaincre un boss.

4) Bascule

Bascule classique.

5) Pendule

Pendule classique.

6) Ralentisseur

Element qui ralentit le vehicule.

7) Piques

Element qui detache les roues du vehicule.

8) Mur

Element destructible qui explose a proximite.

9) Terrain glissant

Terrain a frottement nul.

10) Santa Boss

Personnage non joueur ennemi qui cree des abeilles, qui lancent a leur tour des boites sur le joueur. 
Possede une barre de vie, destructible a l'aide des missiles. 
Lance des remarques desobligeantes a l'adresse du joueur.
Bouge a gauche et a droite, ainsi que les abeilles qui bougent aleatoirement.

11) Plusieurs ecrans

Ecran d'introduction, ecran de menu principal, ecran de jeu.

12) Bonhomme qui pedale

Le bonhomme du velo a une animation quand il pedale.

13) Bonhomme qui leve les bras

Le bonhomme du velo leve les bras quand il finit le niveau.

14) Bumper

Element qui fait sauter le vehicule.

15) Saut du vehicule

Le vehicule peut sauter avec la touche E.

16) Bombe

Le joueur perd au contact avec la bombe.

17) Systeme de score

Le joueur gagne 10 points par bloc detruit au niveau deux, et 100 points par niveau passe.

18) Neige

Temps enneige dans le dernier niveau



